1. Verifique se o pneu está furado
2. Se o pneu está furado, deve efetuar a troca pelo pneu reserva
3. Abrir a mala do carro
4. tirar a capa de proteção da mala que cobre o pneu
5. Desenroscar o pneu reserva e as ferramentas que estão na mala
6. Colocar o triangulo na estrada sinalizando que o carro está parado
7. Selecionar a ferramenta da chave de roda
8. Com a chave de roda folgar sem soltar  os parafusos do pneu furado
9. Pegar o macaco 
10. encaixar no lado do pneu furado, em local indicado pelo fabricante do carro
11. subir o carro utilizando o macaco
12. Soltar os parafusos do pneu furado
13. Retirar o pneu furado
14. Encaixar o pneu reserva
15. encaixar os parafusos prendendo o pneu reserva, sem forçar
16. Baixar o carro com o macaco
17. Retirar o macaco
18. apertar os parafusos com a chave de roda
19. guardar o pneu furado e as ferramentas na mala
20. Fechar a mala do carro
21. Dirigir até uma borracharia para consertar o pneu furado
