1. Pegar prova no topo da pilha
2. Verificar resposta da pergunta 1
3. A resposta está correta? Se sim adicione sinal de correto. Se não adicione um x
4. Verificar a resposta da pergunta 2
5.A resposta está correta? Se sim adicione sinal de correto. Se não adicione um
 x
6. Verificar a resposta da pergunta 3
7. A resposta está correta? Se sim adicione sinal de correto. Se não adicione um
 x
8. Verificar a resposta da pergunta 4
9. A resposta está correta? Se sim adicione sinal de correto. Se não adicione um
 x
10. Verificar a resposta da pergunta 5
11. A resposta está correta? Se sim adicione sinal de correto. Se não adicione um
 x
12. Cada sinal correto equivale a um ponto
13. Somar pontos
14. Atribuir uma nota
15. Repetir comandos a partir do 1
